Untertitel bereitgestellt von dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Wan Ning, die oberste Kurtisane des Liuxiang-Pavillons
Yunjin
Eine niedere Dienerin
Ihr zwei
Ehrlich gestehen
Wenn Euer Ehren es wirklich nicht herausfinden kann
Vielleicht erinnern Sie sich sorgfältig
Was geschah, als Sie an diesem Tag in den Raum stürmten?
Dieser Gast bot dreitausend Tael für Wan Ning
Also ließ ich ihn von Wan Ning bedienen
Aber wer hätte das erwarten können
Die Leiche im Zimmer war nur ein Ablenkungsmanöver
Es sollte unsere Aufmerksamkeit erregen
Damals herrschte Chaos
Es gab noch ein Dienstmädchen
Niemand würde es überhaupt bemerken
Danach
Ihr zwei habt abwechselnd so getan, als wärt ihr Yunjin
Als man Yunjin war
Die andere wurde zum mörderischen weiblichen Geist
Ich kann deine Beziehung nicht verstehen
Warum hast du das getan?
Und woher kam die Leiche
Wir sind echte Schwestern
Viel Silber
Machte alle Damen eifersüchtig und rücksichtslos
Wenn ich nicht zuerst zugeschlagen hätte
Soll ich warten, bis sie mich zuerst töten?
Chunxiang, Qiulan, Xiahe
Sie alle wollten meiner Schwester schaden
Kämpft um ihre Position
Wir haben ihre bösen Absichten schon vor langer Zeit durchschaut
Also schlugen wir zuerst zu, um uns einen Vorteil zu verschaffen
Beeil dich
Also hast du auch Xun Wan getötet
Xun Wan
Er verdiente den Tod
Ich gehe raus, um etwas Luft zu schnappen
Euer Ehren Li, was ist los?
Wan Ning und Yunjin sind beide schwache Frauen
Wenn sie wirklich jemanden auf der Stelle getötet hätten
Sie konnten die Verkleidung nicht mehr aufrechterhalten
Das ist richtig
Euer Ehren Li, haben Sie noch Zweifel?
Euer Ehren Li
Euer Ehren Li, wir haben sie gefunden
Chunxiang und Qiulan leben noch
Oh, meine arme Tochter
Diese beiden Schurken versteckten sie im Holzschuppen
Sie wäre fast gestorben
Sie lebt
Wer sind dann diese beiden Leichen
Wahrscheinlich Mädchen, die zuvor getötet wurden
Die Dame weiß es sicher besser als wir
Warum ist Yunjin vorher so geworden?
Sie rannte in dein Zimmer
Dieser Wicht war hässlich
Sie konnte niemals mit Wan Nings Schönheit mithalten
Sie hatte also böse Gedanken
Ich habe heimlich einige schöne Kosmetika und Schmuckstücke aufbewahrt
Sie sind viel Silber wert
Ich lasse sie nur von den beliebtesten Mädchen benutzen
Sie muss versucht haben, sie zu stehlen
Genug, genug
Wenigstens haben wir den Geist gefangen
Was machen wir als nächstes
Bringen Sie sie zurück zum Cold Case Bureau
Fragen Sie weiter nach Einzelheiten
Was Sie betrifft
Du kommst auch mit mir
Meine Sanqing-Glocke fehlt
Lin Xiaoran, spiel keine Streiche
Welche Tricks würde ich spielen
Meine Sanqing-Glocke ist mein Lebensunterhalt
Ich muss es im Liuxiang-Pavillon gelassen haben
Lass die Madam es nicht vor mir verbergen
Sie verlieren sogar Ihre Betrügerwerkzeuge
Euer Ehren Li, ich werde mit ihm zurückgehen
Er hilft Ihnen, den Fall zu lösen
Du hilfst ihm, es mir zurückzuzahlen
Also mach dir keine Sorgen
Ich werde für dich ein Auge auf ihn haben
Benehmt euch beide
Was denkst du, was für Leute sie sind
Hilf mir, hilf mir
Wie kann ich dir helfen
Töte mich, töte mich
Eine Gruppe unglücklicher Menschen
Sieht aus, als wären wir noch zu spät
Warum es vor Li Jingnian verbergen?
Der Typ ist ein sturer Narr
Er sieht nur Richtig und Falsch, nicht die menschliche Natur
Geht es dir gut?
Was ist passiert
Geist
Geisterkurtisane
Lass uns gehen
Versucht, uns zu töten.
Ihr Frauen existiert nur, um Männer wie mich zu unterhalten.
Ich habe meinen Tod vorgetäuscht, um unauffällig zu bleiben.
Habe ein Vermögen bezahlt, um hierher zu kommen.
Ich hatte nicht erwartet, einer zwielichtigen Geisterkurtisane wie mir zu begegnen.
Heute Abend werde ich sehen, wie eine Geisterkurtisane ist.
Lasst es uns gemeinsam tun.
Stoppen!
Wenn Sie nicht noch einmal sterben möchten, verschwinden Sie jetzt!
Sie sind derjenige, der Ärger sucht.
Geht es dir gut?
Warum gehst du nicht?
Was denken Sie?
Sie haben also von Anfang an vermutet, dass dieser Fall nicht einfach ist.
Ist Ihnen nicht aufgefallen, dass die Madame von den Leichen nicht überrascht war?
Und diese Kurtisanen auch.
Sie lügen alle ununterbrochen.
Sich gegenseitig die Schuld geben.
Unsere Ermittlungen absichtlich stören.
Ich erinnere mich, dass du mir gesagt hast:
Sie haben gesehen, wie Chunxiang und Qiulan Narben an ihren Hälsen versteckten.
Es gibt also mehr als einen weiblichen Geist im Liuxiang-Pavillon.
Ich vermute, das sind sie alle.
Lin Xiaoran.
Ich habe dir bereits alle meine Kosmetika gegeben.
Bitte lass mich gehen.
Ich wollte dir nie wehtun.
Sie sagen, Sie wollten uns nicht verletzen?
Elender, geh mir aus dem Weg!
Lass mich dir sagen,
Ich bin nicht der wahre Besitzer des Liuxiang-Pavillons.
Sie können es sich nicht leisten, die Straße hinter mir zu überqueren.
Wo ist das Gegenmittel? Das wahre Gegenmittel?
Gegenmittel?
Du glaubst doch nicht wirklich, dass das Gu-Gift, das ich dir gegeben habe,
hat tatsächlich ein Gegenmittel, oder?
Raus hier! Alle raus hier!
Beweg dich! Geh!
Schwester!
Fast wäre uns die Flucht gelungen.
Nur noch ein bisschen...
Luoyang-Kapitän Wang Bin.
Vor einem Jahr wegen Korruption hingerichtet.
Ich hatte nicht erwartet, ihn auch hier zu sehen.
Sein Tod sieht genauso aus wie der von Xun Wan.
Er war wahrscheinlich in einer tiefen Halluzination gefangen.
Sieht aus, als hätten Sie recht gehabt.
Alle Gäste hier sind zwielichtige Typen.
Und sie alle sind eng mit der Madam verbunden.
Was wisst ihr alle?
Verheimlichen Sie mir nichts.
Die Sanqing-Glocke würde nicht ohne Grund läuten.
Die darin lebenden Gu-Insekten reagieren besonders empfindlich auf Artgenossen.
Was hat das mit Gu-Insekten zu tun?
Hey, wo gehst du hin?
Um mit der Dame zu sprechen.
Sie atmet nicht.
Wo ist sie?
So schnell kann es nicht gehen.
Suchen Sie nach Hinweisen.
Hier ist eine Tür.